# Banking-System
Банківська система на Java Spring MVC з використанням Thymeleaf, JdbcTemplate, PostgreSQL + CRUD, REST, DAO.
1. Система представляє собою банківську систему, а саме:
  1) Систему карток;
  2) Систему депозиту;
  3) Систему кредитування;
  4) Систему платежів і переказів.

2. Коротка інструкція:
  1) Потрібно зареєструвати новий обліковий запис;
  2) Авторизуватись;
  3) Подати заявку на верифікацію вашого облікового запису;
  4) Обліковий запис з типом "Адміністратор" повинен перевірити ваш обліковий запис;
  5) Після верифікації ви отримуєте доступ до всіх послуг: відкриття картки, депозиту, кредиту і т.д.
  p.s. Відкриття картки, депозиту і кредиту також повинен перевірити адміністратор, тому для тестування потрібно створити два облікових засоби та через базу даних         встановити одному з них тип "admin".

3. Коротко про пакети:
  1) auxiliary - пакет з допоміжними класами, а саме: авторизація, нарахування депозиту та enums;
  2) config - пакет з конфігураційними файлами проекту;
  3) controllers - пакет з контролерами.
     controllers.admin - пакет з контролерами адміністратора, controllers.clients - клієнтів;
  4) dao - пакет для взаємодії з базою даних.
  5) logging - пакет для логування;
  6) models - пакет з моделями.
  Проект без використання Security - паролі зберігаються в базі даних без шифрування.
 
4. Таблиці бази даних:
  1) users - таблиця для користувачів, містить колонки: phone, password, type, id;
  2) clients - таблиця для клієнтів. Після подання заявки на верифікацію облікового запису, дані потрапляють до цієї таблиці зі значенням verified = false, після              схвалення адміністратором значення змінюється на true. Таблиця містить колонки: id(ідентифікаційний код), name, age, phone, verified, client_id;
  3) free_cards - таблиця, що містить вільні картки. Містить колонки: number, cvv, date, status(default: free);
  4) card_orders - таблиця, яка заповнюється, коли клієнт подає заявку на відкриття картки. Якщо заявка схвалена, вона видаляється звідси і дані переносяться до            таблиці cards. Містить колонки: id, name, age, order_id;
  5) cards - таблиця для карток клієнтів. Містить колонки: client_id, number, cvv, date, money, status;
  6) card_close_orders - таблиця для заявок на закриття картки, містить ті ж колонки, що й "cards";
  7) credit_orders - таблиця для заявок на отримання кредиту. Містить колонки: id, job, car, realty, children, money, order_id. Аналогічно "card_orders" після              схвалення заявки, дані переносяться до "credits";
  8) credits - таблиця, що містить дані про кредити. Містить колонки: id, number, date, cvv, money, credit_id;
  9) deposit_orders - таблиця для заявок на відкриття депозиту. Містить колонки: id, money, term, percent, deposit_id. Аналогічно "card_orders" та "credit_orders",          після схвалення дані потрапляють до таблиці "deposits";
  10) deposits - таблиця, що містить дані про депозити. Містить колонки: id, number, cvv, money, percent, term. 
